さあ蘇澄
あなたのこの数日の怒りを
発散しよう
甘えてるの？
力を入れる
もう一度
1、2
私
もう一度
1、2
殴ってやる
もう一度
上足
きれい
気分はどうだ?
すっきりした
私はまた大丈夫だと思います。
できます
残るかどうか
とどめる
残って
ショー川について
または
私のグループに来て
先輩についてきて
いやだよ
かまいません
どのみち国自然基金プロジェクト
余分な単位が出る
保研の出国に役立つ
しかも
革新的な単位もあります
まだあるはず
他の学生は来たいでしょう
強要しない
私は私
私が来たかったのは
ありがとうございます
ありがとうございません
実験室で見て
私はいつ
西渓さんのようにかっこいいですね
できました
約束したことを忘れないで
はい
澄まして何してるの
物を片付ける
ラボに戻る準備
あなたは交換に成功しなかったのではないでしょうか。
彼女は変わっていない
やはりその実験室は
ショー川はどこだ?
君と彼はもうけんかをしているのではない
硬直してるのか
私は帰っても
私も彼と同じグループではありません。
私は西渓の先輩のグループに行きます
今だよ
私もあきらめた
ショウウ川のような
小風小波の
全然いない
私の考えの範囲内
私は今彼を見ている
4文字だけ
見て見ぬふりをする
それはいいですね。
聞いたよ
西渓さんが作った
主にマウスの行動について
脳電気分析と識別
あなたは人について
よく勉強して勉強しなさい
きっとかなり上達しますね
調べてみました
この方面は英語が多い
アイエルツの準備をしているのではないでしょうか。
語彙の量はきっととても大きいでしょう
後で私は何かできないことがあります
私はあなたに聞いてみましょう
どうせこれからは
私はもう二度と使わない
ショー川と一緒に
データを採取してデータを逃げた
ネズミたち私が来た
また座っている
これは澄みきっていない
前に買ってあげた服ですか。
買ったばかりなのにどうしてドライクリーニングしたの。
私の嫌いな人がいるから
試し通し
ショー
兄弟子としては
私はあなたを導く必要があります
あなたのことを言ってください
ふだんはどこでも
息苦しいだけだ
私に言わせれば
あなたは典型的です
安心感に欠ける
私は前に論文を読んだことがあります。
あなたに似ているということです
言う
このようなタイプの人がいる
愛されたいのに
でも人として
あなたに応える時
君はまた人を拒絶する
他の人があなたを拒絶する時
あなたは捨てられたくない
あなたはあなたがそうではないと言っています。
矛盾しているのか
あなたが取る前に
あなたと蘇澄澄のことを話してください。
せんじょうデータ
あなたが彼女を助けているのに
結果は？
あなたはまだ彼女に言わない
実験室を変える
あなたはそんなに力を入れたと言っています。
あなたはまだ彼女に言わない
結果は元も子もないことになった
言ってみろ
あなたはいつも同じ顔をしてはいけません。
お手伝いします
私はあなたに言わない
私は遊びです
あなたはあなたに他の人を譲る
どうやってあなたを理解しますか？
正しいかどうか
澄み切った真実に
自分を表現しよう
そんなに難しくない
おはようございます
早澄
お帰りなさい
つまり
足し算兄弟子
ミルクティーを買ってあげました
澄澄さんの妹が帰ってくると
足し算兄弟子の扱い
また戻ってきた
東茂先輩
私があなたにあげた
有線イヤホンです
ありがとうございます
大丈夫だ
これはいいですね
張力兄弟子
このカボチャの種はあなたにあげたのです
お土産です
なかなか手に入らない
しかも皮が薄く肉が多い
おいしいから食べてみて
ありがとうございます
大丈夫だ
先輩
このハンドクリーム
パンの匂いがします
塗ったら
かわいい人に見えますよ
あなたにぴったりだと思います
ハンドクリームなんてありえない
パン‐くさい
ラムチーズ味
いい香りですね
そうでしょう
ありがとうございます
どういたしまして
西渓の先輩
これはハンドドリップコーヒーです
買ってあげた
私は必要ありません
花蝶になる
後で実験台に来て
座り心地はいいですか
つかむ
先輩
私が捕まえたら
何してるの
麻酔をかける
そして立体位置決め
頭の脱毛消毒を行います
小口を切る
そして歯科ドリルで穴をあける
こわい
かまいません
私には大学院の学生がいました
敢えて
そして杜教授に
医学部に送る
2年間マウスを殺した後
どうですか
あなたにも送ってあげましょうか。
行動療法について知っておく
いいえ、結構です
私はできる
クラスメート人
ミルクティーは何を入れますか。
真珠芋円
それぞれ
あなたは確かですか。
すべての材料をすべて必要とする
を選択して、
よし
クラスメート人
君の材料は少し多めに入れてある
私たちのコップは置けない
大きなカップを持ってきた
しっかり持って
ありがとうございます。
クリアー
顧晨君はどうして来たの。
この前実験をした
発見は面白いですね
だから学校に申請する
転任してきた
西渓さんはいません
彼女は用事があって出かけたばかりだ
あなたは申請しました
すぐに異動してきました
あなたの成績ポイントは
4時9分
やっぱり
チャンスはすべて
実績のある大男
クリアー
あなたはマウスに
電極を埋め込む準備をしよう
まず皮を用意しなさい
そして脳立体測位器で固定します
そうでしょう
まずお見せします
あなたが来て
顧晨君は本当に救いの星だ
ここで毛を脱いだら
この矢状縫合に沿って
切り口を作る
そして頭蓋骨の筋膜を
筋肉とはがす
ここにはまだ過酸化水素水がないと思います
用意してきてくれ
よし
肖さん、こんにちは
ここで何してるの？
異動を申請しました
実験室だ
杜の専門家に言った
彼は私が後であなたに持ってくると言った。
これから何か必要なことがありますか。
直接言ってくれればいいのに
顧晨
実は西渓さんのグループは
学べることの方が多い
先生に声をかけてみませんか。
私たちのグループに移りましょう
顧晨
お疲れさま先にどうぞ
マウスの下敷きを取り替える
よし
ちょっと待って
あの人は朝を顧みてまだ決めていない
あなたたちのグループに行きますか。
どうしてそんなに彼を指図するのか
もういい
マウスは私たちのグループのことです
あなたには関係ないでしょう
下敷きを替えるということは
彼が行かなくてもいいでしょう
彼は自分でも言った
我の手に帰する
だから
私は彼に何をさせますか。
何かしなければならない
ご苦労様マットを交換してください
よし
大丈夫澄まして
交換してくれればよかったのに
わけがわからない
採集が必要です
マウスの睡眠状態
嗅覚層の脳電気データ
協力して
ごめんね
私はあまり得意ではありません
あなたは勉強のできる人ではありませんか。
自分で行きなさい
行
あなたは得意な人が苦手です
あとで張西渓に話します
君は協力してくれない
彼女に自分で協力してもらう
私は行きます
届けられないよ
肖さんの兄
交換しました
王先生のところにデータがあります
取ってきて
さっき道にいた
東茂さんに会いました
彼も私にこのことを話してくれた
だから私は変えに行く途中で
ついでに取り戻した
私たちの実験室
新しい実験方向が開かれた
脊髄損傷と
神経通路損傷の発生に関すること
資料を集めてください。
文献の総説を書く
私が実験室に異動した時
杜先生とこの話をしたことがあります
彼も私にこれを言った
だから
私は準備をしておきました
ショウさん見て
足りないことがあれば
また探します
顧晨は忙しくて終わった
誰のミルクティー
誰が誰の
ショウちゃんね
これはあなたがさっき
自分で持ってきたの？
誰だかわからないよ
前に言った
健康成人の毎日のカフェイン
摂取量
200ミリグラムを超えてはならない
でもミルクティーの
カフェイン含有量は？
300ミリグラムです
夜のためによく寝る
彼はミルクティーを飲んだことがない
やはり私がよく飲んでいる家ですね
私は
今日は遅くまで実験します
ついでに一杯買った
こんなに大きな一杯
徹夜しよう
君はどうしてまだ飲まないのか
私は朝ご飯を食べすぎた。
私は飲めない
私はあなたがしばらく飲むかどうかを見ています。
いつ飲んでもかまわない
誰があなたがいつ飲んでもかまいません
いつか飲みたい
いつ飲むか
君はよく飲むか飲まないか
私は今飲みたい私は今飲みます
飲んで
飲むなら飲む
おいしい
うるさい
朝ご飯を食べていますか。
なし
食事に行こう
よし
私たちの指導員は言うな
私たちの管理は非常に厳しい
どうしたの
誰かがついてきた気がする
ないでしょう
見間違えたでしょう
私はショーと言った
私たちはいったいどこの店を食べますか。
もう終わりだ
私は辛いものが食べたいです。
私たちは濃い味のを探しています。
辛かったさっき
串屋を通り過ぎる
そうじゃない
おいしいですかあの店
はい
おいおい
間違っていると感じるかもしれません
行こう
大丈夫だ
誰かが電話していると思った
どうしたの？
大丈夫だ大丈夫だ
道に迷った
急いで一家を探す
歩いて私たちはその家を食べます
行く
何を食べますか。
彼らの家の
イチジクとキヌアのサラダ
注文してみてもいいです
わかった
こちらのリスト
少々お待ちください
こんにちは
いちじくをください
キヌアサラダ
そしてもう一つ
ちょっと待って見て
兄弟子がよい
ちょっと来て
ありがとうございます
ありがとうございます。
どうして割り込んだの?
定番サラダをいただきます
あなたは幼いですか
ちょっと待って
ありがとうございます。
肖さんの兄
座ってくれ
いいえ、結構です
大丈夫だ大丈夫だ
座って
足し算兄貴座って
大丈夫だありがとう
座る
ありがとうございます
あなたは私たちと一緒にいなければなりません
テーブルを1つ押しますか。
ここはパブリックエリア
これは何時ですか。
どうしてまだ料理が出ないの。
こんにちは、これはあなた方のサラダです
ありがとうございます。
私はショーと言った
辛いものを食べるんじゃないですか。
濃い味で召し上がりますか
野菜をください
肉は一つも注文してくれない
あなたは最近高脂血症高血圧です
高尿酸になった
肉も食べる
私
にぎやかですね
梅ちゃん今日来て
座ってくれ
私は荷造りして指導員に会いに行きます
いただきます
ここに座って
さようなら。
クリアー
この店はよく来るでしょう。
ショウと半分選んだ
肖宇河
君たちはもともと食堂に行くだろう
肉が食べたいんじゃなくて
辛いもの食べたい？
ここはパブリックエリア
そうだ澄まして
あなたは今ついているのではありません
マウス実験は?
西渓の先輩が編を出した
マウス脊髄損傷について
修正された論文
特に役に立つと思います
ちょっと見てもいいですよ
どれですか
私は今日もコレクションしました
これだけ
顧晨
実験室にはいくつかの設備がある
償還が必要
あなたは領収書を持っています。
東茂ドッキングに行ってきます
よし
クリアー
じゃ、お先に失礼します
論文はウィチャットでお送りします
よし
この人は一日中
私と一緒にいられない
何を考えているのか分からない
スーザン
あなたがくれたデータ
ノイズが大きすぎる
信号対雑音比は85デシベル未満である
電極に違いない
正しい位置に埋め込まれていません
このデータを再作成
このデータに問題があるはずがない
私は何度もチェックを繰り返した
あなたが検査したのは必ずしも間違いではありません
私があなたのことを気にしていますか。
他のグループに変更されました
私を振り回して
あとでマウスにあげましょう
脳電気実験をする
しばらくしてまた話す
脳電気実験のデータはダメです
やり直す
私はだめだ私はだめだ
あなたはあなたが行くことができます
澄みきった師弟の妹.
ショウ君にマウス実験をさせよう
実はショウちゃんね
その話は私が実は
私もあなたに話すべきではありません
でも君も来たばかりだ
ショー彼はネズミが怖い
違うでしょう
あの人は体面を重んじる
だから私たちは普段話しません
彼は実験室で働いている
彼はどうしてネズミを恐れることができようか。
林が大きい
いいえ
凡人か
多少の欠点はあるだろう
彼に私が言ったと言わないでください。
ネズミが怖い
無言
兄弟子
私はさっき考えた
自分の態度にも問題がある
だから謝りに来ました
ごらん
あなたは私にあげることができます
もう一度お見せしましょうか
約束する
今度はきっと犯さない
同じ間違い
この人違い
いいえ、結構です
君がやればいい
あとでデータの品質を見ます
やめてよ兄弟子
あなたは私に見本を作ってくれます。
私は勉強します
いいえ
兄弟子
私は?
本当に自分のことが怖い
実験ステップエラー
お手本を見せてください
何を隠れてるんだ?
兄弟子さん、どうして顔が白くなったのですか。
ネズミが怖いのではないでしょうか。
私はどうして恐れているのだろうか。
一度だけやってみよう
持ってよ
お持ちいたします
いいえ
なんてことだ
肖宇河先輩
ネズミを逃がした
そんなに大きな声で何してるの？
ショウちゃんが
ネズミを逃がした
はいはい
私は見た
違うでしょう
ナドゥ先生は知っています
怒ってはいけないよ
そうだな
それは腹を立ててはいけないよ
こんなにたくさんのパクチー味の
ポテトチップスとドリンク
渓姐が買った
違うでしょう
私は今日の朝のことを考えている
上がってきた時に1箱運んだ
クリアー
誰かがあなたを探しています
どうして電話に出ないの
電話はどこだ?
私はとても大きなゴシップを持っています
あなたに話す
早く行け
この同級生
同席しているのはよそ者がいない
都合がよければ
みんなでゴシップ
これはちょっと違うようです。
これはよくないでしょう
座って座る
じゃ、座ります
この件は
君から言わなければならない
あなたは覚えている
実験室を回して
あの先生は姜松瑞ですね。
今知った
彼は超無敵だ
学生を搾取する大極品
彼らの実験室の
タイムカードを押しますか。
あなたたちは知っていますか。
零七
ゼロ7です
しかも彼は超無敵
学生の補助金を搾取するのが好きだ
あなたは彼らの博士を知っています
毎月いくらですか。
あなたたちは知っていますか。
200元
200ドルだ
だから今では多くの博士が
もう我慢できない
博六了
プレッシャーが大きすぎる
髪の毛がどんどん抜けていきますね
失礼します兄弟子
君の言うことはない
用事がない
だから彼らは今ネット上にいます
共同で投稿します
できないでしょう
私はあの姜先生に会ったことがある
彼はとてもやさしい感じがします
こんな人なのかな
君はまだ信じない
自分で見て
違うでしょう
何でもないでしょう
この前は回さなくてよかった
さもないと君は小学部だ
お前は羊が虎口に入ったのではないか
骨がない
そうだな
姜松瑞はもともとそうだった
その時あなたは私に言った
彼の実験室に行くんだ
私はまだ反応していない
私は反応します
私はあなたを行かせることはできませんよ
でしょう
その後ショウちゃんは
初めて知った
すぐに止めてやる
結果＃ケッカ＃
あなたたち二人はまだむせている
君はそれを言った
ちょっと待って
あなたたちの意味は
ショー川が助けてくれた
そうだな
このことを信じるかどうか
聞いてみてください
ショウと趙奕然
彼らはみな姜松瑞と協力したことがある
よく知っている
そうでしょう
持っている
この同級生
ポテトチップスを食べる
食べないでしょう
じゃ、先輩、お先に失礼します
よし
今度ゴシップがあったらまた一緒に分かち合いましょう
よく遊びに来てね
先輩
趙奕然
さっき言ったこと
聞こえたでしょう
私はずっとあなたを持っています
いい先輩になる
どうしてそうなの？
どういう意味だよ
私はあなたが行く場所がないのを見ています
親切にしてあげたい
それ以上は
私はどうしてこの姜先生を知っていますか。
問題がありますね
知らないのか
私
今回はこれで
今度は知られないほうがいい
さもないと私は
さもなくばどうですか
渓姉さんは最近
ボクシングの試合に行く
練習する人が足りないはずだ
君は行ってもいいよ
原稿審査員の意見が下った
これらの意見の中で
どれだけ私の前に
もう言ったでしょ
全部直しましたか
誰
何の音だ?
そうらしい
ネズミがポテトチップスを食べている音
誰がこんなに暇でたまらないのか
大丈夫だよ
じゃ、ネズミに何のポテトチップスをあげましょうか。
誰も餌を与えなかった
それはつまり
マウスが実験をした
自分でケージを開ける
スーパーに行ってQRコードをスキャンした
ポテトチップスを買った
もちろん杜先生ではありません
なぜなら
捕まえて
私は来ました
行く
こちら
あちらこちら
あっちへ走った
逃げて逃げた
実験区に入った
私が来た私が来た
捕まえた
すごいですね
自分で捕まえた
ネズミ匹
私はすごいでしょう
兄弟子
私を振り向かせない
姜先生の実験室
あなたが手伝ってくれた
あまり考えないで
私には理由がある
あなたが参加したからです
我々の実験室.
比較的重要な項目
私は怖い
あなたは私が科学研究の内容を漏らすのを恐れている
だからね
他の実験室には行かせない
はい
理由は拙い
コーヒーを飲むにはボタンを押さない
飲まない
先輩はご飯を食べます
そうでないと
いいえ
そうじゃない
じゃ、また食事をしに行きます。
西渓の先輩
これは私が今あなたに打ってあげたジュースです。
とてもおいしい
マンゴー味のあなたは食べてみてください
何かご用ですか
私はあなたに言いに来ました
私を残してくれてありがとう
あなたでなければ
私はきっと行きます
でも私が行ってしまったら
私は今きっと後悔している
ちょっとお聞きしたいのですが
あなたは時間がありますか
時間がある
ご飯をごちそうしてもいいですか。
ありがとうございません
あなたを残したい人
私じゃない
あれは誰だ
誰だと思う?
この頭だけで
どうやって入ったの?
私たちの実験室の
ショー川はあなたを残すために
今は私に借りがある
マウス顔面認識
自動飼育システム
そして彼は姜松瑞を助けると約束した
一緒にプロジェクトを作る
1日に3つの実験室を走る
あなたのために本当に苦労しました
あり得ない
彼が助けてくれるはずがない
ごちそうさまでした
残りは自分で彼に聞いてみなさい。
あなたに一言注意します
あの人は時々
そうです
口で言ったことと心で思ったこと
逆です
私はショー川を誤解しているのではないでしょうか。
彼はどうやら
私が思っていたほど悪くもありません
私は本当にますます
彼のことがわからなくなった